*"这周的收入非常不错！我们距离凑足资金举行下一次仪式又近了一步！"*  
*“今天晚上大家吃顿好的，酒肉管够！“*  
*“赞美我主，卓越之青炎！”*  

---
映入眼帘的是一盏大灯悬挂在白中透黄的房顶，在微微地摇曳着，房间中本就沉默的众人与他们的影子跳起了交谊舞，  
而在这诡异的场景中，一个穿着宽大黑袍的人正在带着颤音向着四周说着鼓舞人心的话。  
在这房间中整整齐齐地摆放着一排电竞椅和一排电脑，噢，还“摆放”着一群眼睛中带着狂热的信徒们，  
是的，这一切都显得很令人费解，但这对伊格来说却是习以为常，二十一岁的他有个不为人知的身份：邪教徒主祭祀  
**一个带着信徒组团魔兽打金的主祭祀，主教曾称其为邪教徒之耻**，在伊格为其举行了一次仪式并送主教去见到了主后，便没有人这么说过了  
（拜亚基送去的，真的见到了，干脆就不回来了）
之后伊格便兼了主教的职位，教团在工作室打金的路上越走越远。  
什么？你说要去抓人血祭供奉神？自从上一代祭祀被调查员组团锤爆，就没有几个教团敢伸出自己的狗头去挨刀了，大多都转入暗地里，通过权钱交易等方式获得所需祭品，
而伊格更绝，教团的所有资金来源是游戏内打金，  
祭品则是通过市场购买牲畜，极特别需要人类肢体的仪式则向医院购买截肢切下来的部分，以及通过类似大体老师的方式寻求遗体  
“我主并不喜欢吃人和人的灵魂，遗体更多是作为仪轨所需，我们是正经教团，正经教团谁需要用那么歹毒的法术生存” 伊格当时如此说道  
今天刚好是星期五，按照惯例，今天伊格要总结一下这一周来的收入支出，顺便给信徒们买点东西，加餐  
对，你没有看错，加餐  
打金是一种很累的工作，尽管不如搬砖一样对身体劳损大，但其对脑力的损耗同样不可小觑，  
伊格认为~~褥羊毛不能褥秃了~~这会影响到信徒们获得他们寻求的主的认可，是需要加以弥补的  
同样，保持良好的生活能保证信徒更容易获得主的认可，这同样是有益的，
刚开始实行的时候，教团内其实还是有坚持苦修的人存在的，但是在伊格的淫威下被迫体验生活后，果断真香并投入到新的人生篇章~~打金赚钱~~中去了  
在向信徒们公布完本周状况后，已经是夜晚了，  
趁着信徒们还在大吃特吃，伊格溜出了房间，脱离守门信徒的视线范围后便速度急剧加快，身上还算合身的的黑袍子隐隐约约间在腰部勾勒出了一块长方形，  
没错，这是伊格的手机，在某祭祀成年之前，老祭祀对其培养并不是特别严格，这导致伊格早早地接触到了手机游戏，并在命运之神的卧槽声中成为了邪教徒中的死宅，而在伊格的年代，打金其实是十分赚钱的，在满足教团需求后还有一大批钱是交由祭祀管理的，  
而这些钱去哪了呢？  
”准备大建~这次我准备了法术，我就不信不能出货！“  
没错，这些钱都被伊格拿去大建了，这可能是因为命运之神发出的卧槽导致的，总之，简洁地说，教团有钱，伊格有运气（个屁），一拍即合，而这次，为了大建能顺利出货，伊格准备了一个法术：寻心之愿，这个法术可以使人寻找到一个东西，法术要求施术者必须知道所要追寻的东西，并且因为法术是民俗法术需要一定的仪轨，  
本来制作法术所需的仪轨是一种相当恶心并且折磨人的事情，有的烧钱，有的失败率高，最常见的是影响精神健康，如果不是法术的神奇，哪怕是邪教徒也不愿意做它  
这一切对于施法者来说都是痛苦的，但是，伊格是个祭祀，作为祭祀要找人准备个仪轨还是很简单的，虽然被指派去绘画的信徒对此一无所知，但他依然很好地完成了任务。  
掏出卡牌，看着卡牌上的五芒星，想到上面的填充物，饶是伊格这样日进斗金的狗大户，也不由得感到心脏抽痛，哈斯塔和克总的分身灰烬，为了凑齐风和地的最好材料，  
求爷爷告奶奶好不容易重金买下来还被疯狂威胁如果拿来用作驱赶就扬了伊格，每次想到这里伊格都感到无尽的蛋疼。  
伊格看了看天色，月黑风高，很好，今天正适合举行法术，  
打开手机进入大建页面，将卡牌用双手捧住，伊格小心翼翼地将其盖在手机屏幕上，刚好盖住了手机的屏幕，  
*在手机的光芒中，卡牌上的法阵似乎出现的一瞬间的动态，*
”呼，可算是完成了“，捧住已经处理好的手机，伊格抹了把额头擦掉了不存在的汗水，深呼吸，这次可一定要成功啊，伊格心想。  
接下来，伊格要做一些只有祭祀才有的骚操作，  
*”伟大的主，卓越之青炎，独尊之圣主，您的仆人在此祈求您的帮助“*  
*”l'a! l'a !Tulzscha Fhatgn!“*  
那是令人尴尬的寂静，伊格神色平静~~心态爆炸~~，集中精神想着自己最心仪的北宅小姐姐，开始施法，  
一阵晕眩和恶心后，伊格突然多了一种莫名的感觉，像是脑子里多了一个倒计时，冥冥中伊格知道这就是自己应当按下按钮的时间，  
3  
2  
1  
悬浮在按钮上的手分毫不差地点上了按钮，伊格紧闭着眼睛，突然听见了一阵悦耳的音乐，于是猛地睁开眼，在一阵令伊格激动得豹头痛苦的动画中，他，出货了！  
泪水奔涌而出，这是属于非洲酋长的荣耀，这是伟大的胜利！
在勉强止住眼泪后伊格看了一眼手机，又很没出息地笑得满地打滚。。。。  
在傻笑了十分钟并手舞足蹈跳起了桑巴舞螺旋弹跳后，伊格收起了卡牌和手机，嘴角微微翘起，向着教团所在出发，打算跟自家信徒们一起吃吃喝喝，  
伊格进了门，打算穿过祭祀场地去餐厅快乐快乐，正与雕像擦肩而过时，伊格的心里突然响起了一道低沉的声音，  
“你真的要做我的仆人么？”  
“谁！？？？”  
